Foi interessante fazer esse curso. Porém você não pode continuar os estudos enquanto não tiver calma... Você fez o curso em uma semana, você absorveu muita coisa em pouco tempo e não é desse jeito que se faz. 

Ainda há im caminho àrduo pelo frente. Lembre-se que com o Photoshop levou 3 semanas, para estudar Química Orgânica levou 2 semanas, Matemática Básica levou meses até estar no nível que você está agora. Então, a partir de agora, você vai ir com calma quanto ao javascript.

Quando você tiver mais tempo, busque refazer os exercícios de (desafio 01 ao desafio 05)... Quando você estiver mais afiado, é chegado a hora do que está por vir logo abaixo.




Estudar após os conselhos
 
 *Functions
 *Objects
 *Modularization/Encapsulation
 *RegEX
 *jSON
 *AJAX
 *NodeJS ---> Frameworks and API